هل يمكن أن تؤثر صعوبات التعلم
على الشخص ذو صعوبات التعلم في سوق العمل؟
من الضروري إنه نأكد على أن حالة صعوبات التعلم
هي حالة مزمنة لا تزول آثارها
يعني وخصوصاً في الجوانب الأكاديمية
يعني تستمر هاي المشكلة مع الطفل
حتى مرحلة الرشد
لكن ممكن الإلتفاف حول هاي المشكلة والتكيف معها
يعني هذا الشخص لما وصل لمرحلة عمر العمل
يختار أعمال لا تتطلب مهارات أكاديمية
مثل الكتابة أو القراءة أو هاي
يعني فيه مهن كثيرة
مثل يشتغل نجار، يشتغل حداد، شيف
يعني أي عمل لا يتطلب مهارات قراءة أو كتابة
طبعاً الطفل إلي يولد في بيئة مستواها المادي
خلينا نحكي كويس
بيكون أكيد تأثيرها أفضل
يعني ممكن لما يوصل لمرحلة العمل
يساعدوه بعمل خاص إله
فبالتالي الوضع المادي أيضاً للأسرة كتير مهم
وكتير بيساعد للتخفيف من حدة هاي المشكلة وآثارها